Хей, приятели,
започва да вали сняг.
Вижте - Грозен Гол Мъж
окачва лакомства.
Къде?
Е, това е празнично.
Приятели? Има някой, с който
искам да ви запозная.
Момент.
Какво е това?
Това е Марсел. Искаш ли
да му кажеш здрасти?
- Не, не искам.
- Много е сладък. Къде го намери?
Приятелят ми Бетел го е
спасил от някаква лаборатория.
Това е жестоко! Защо? Защо един
родител ще кръсти детето си Бетел?
Хей, тази маймуна има
един Рос на задника си!
Рос, той с теб ли ще живее,
в апартамента ти?
Да. Твърде тихо е откакто
ме напусна Карол и...
Защо не си потърсиш
съквартирант?
Като станеш на определена възраст да
живееш със съквартирант е за окайване.
Извинявайте "окайване" на санскритски
означава "готин начин на живот".
За тази вечер съм
приготвила нови песни.
12 са за самоубийството на
майка ми и една е за снежен човек.
Може да започнеш
със снежния човек.
- Здрасти, Джоуи.
- Здравей, приятелю.
Как мина?
Не получих работата.
Как е възможно? Миналата
година ти беше дядо Коледа.
Не знам. Взе я някакъв дебелак,
който спи със собственика на магазина.
Дори не е весел.
На политическа основа е.
Ти какъв ще бъдеш?
Един от неговите помощници.
Това е такъв шамар в лицето!
Приятели, какво ще
правите на Нова година?
Какво? Какво й е
лошото на Нова година?
За теб - нищо, имаш си Паоло. Няма да се
сблъскваш с ужасната действителност,
няма да търсиш отчаяно нещо с устни, за да
има кого да целунеш, когато удари часът!
Господи... крещя!
За твое сведение Паоло ще си
остане в Рим за Нова година,
така че и аз ще бъда
нещастна като всички вас.
Да, мечтай си!
Имам идея - вечеря!
Перфектно! Ще бъде
между обяд и закуска.
Писна ми да ставам жертва
на всяка Нова година.
Предлагам този път да я
прекараме заедно, без гаджета.
Само ние шестимата на вечеря.
- Да.
- Добре. Окей.
Разчитах на повече ентусиазъм.
- Фиби, твой ред е.
- Хубаво.
Здравейте. Дами и господа, по ваше
желание ще чуете г-ца Фиби Буфе!
Здравейте.
Благодаря.
Ще започна с песен, която ми е много
скъпа по това време на годината.
Направих снежен човек с
очи - въглени и усмивка омайна.
Откъде да знам, че майка ми
лежи мъртва в кухнята?
Прахта на майка ми
даже и нейните мигли
са намерили покой в
малък жълт буркан.
И понякога, когато скове студ
иде ми да заплача...
Извинете, извинете!
Да. Шумните момчета.
Ще споделите ли с останалите
за какво си говорихте?
Не. Не, няма нужда.
Щом е толкова важно, че го
обсъждате дори когато свиря,
значи всички други
трябва да го чуят.
Този тип ще се прибере
вкъщи със забележка!
Тъкмо казвах на моя...
- Говорете по-високо.
- Извинете.
Казвах на приятеля си, че вие сте най-красивата
жена, която съм виждал през живота си.
После той отвърна,
че... Дарил Хана...
- Дарил Хана
- е най-красивата жена, която е виждал,
тогава аз изразих мнение, че я
харесвам, но не и в "Уол Стрийт"
- Твърде агресивна е.
- Твърде е агресивна.
И докато Дарил Хана е красива
по един традиционен начин,
вие се отличавате с
деликатна изящност.
И тогава вие
започнахте да крещите.
Ще направим кратка почивка.
Май ще се прибере вкъщи
с повече от забележка!
Ела, Марсел.
Седни тук.
Фибс, не мога да повярвам,
че още не те е целунал.
На шестата ми среща Паоло вече
беше кръстил и двете ми гърди!
Твърде много ли споделих?
Съвсем малко.
Дейвид е човек на
науката. Методичен е.
- Според мен е романтично.
- И според мен.
Гледали ли сте
"Офицер и Джентълмен"?
Той прилича на гаджето ми,
с което гледахме този филм.
Само че е...
по-умен, нежен и мил.
Постоянно искам да съм с него.
И денем и нощем, и нощем и денем,
и при по-специални поводи...
Чакай малко, схващам накъде биеш.
Ще го поканиш на Нова Година.
Ще развалиш събирането.
Тя ще го развали.
Не, не, не, не, не, не.
Да, може ли?
Да, защото вече поканих Джанис.
Това беше събиране!
Твоето събиране!
Да, обаче се пречупих.
Не удържах на напрежението.
Но с Джанис се раздели
по кошмарен начин!
Не казвам, че е добра идея,
казвам, че се прекърших!
Здравейте.
Извинявайте, че закъснях.
Подигравките напират...
Трябва да занасям Джоуи!
Хубави ботушки, нали?
Господи, убиваш ме!
Рос! Погледни, пак си
играе с черпаците ми!
Моника, нищо няма
да им направи.
Нужно ли е винаги
да го водиш тук?
Не исках да го оставям сам.
Тази сутрин се
скарахме за първи път.
Мисля, че е свързано с това, че работя
до късно. Казах неща, които не мислех...
и той ме замери с
изпражненията си.
Ако ще работиш до късно,
може аз да се грижа за него.
Би било страхотно!
Но, моля те, преструвай се, че си отишъл да
го видиш специално, а не че ми правиш услуга.
Добре, но ако ме попита,
няма да го лъжа.
Но тази теория
не може да се изпита,
защото ускорението на
частиците не е толкова мощно,
за да симулира тези условия.
- Добре, хубаво. Имам един въпрос.
- Да.
Възнамеряваш ли да
ме целунеш някога?
Това е съвсем уместен въпрос.
И отговорът е "да".
Да, възнамерявах.
Но исках целувката да е феноменална, и да е във
феноменален момент, защото става дума за теб.
Разбира се.
Така, но колкото повече чаках, толкова
по-феноменална трябваше да е целувката,
и стигнахме до момента,
в който аз помитам...
всичко от масата и
те хвърлям на нея.
Но просто не съм такъв човек.
Дейвид, мисля,
че си такъв човек.
Ти си такъв човек,
скрит в тялото на физик.
- Наистина ли?
- Да, сигурна съм.
Така че - действай.
Помети всичко и ме хвърли.
- Сега ли?
- Да, сега.
Добре.
Това е много скъпо.
А това ми е подарък.
- Сега ще разчистваш ли.
- Добре, добре. Какво пък.
Наистина ли искаш да те
хвърля или просто ще скочиш?
Ще скоча.
Кажи ми, какво значи за теб израза
"Само компанията, без гаджета"?
Извинявай, но Чандлър ще
си води гадже, Фиби също.
Реших да поканя
Забавния Боби.
- Забавния Боби? Бившият ти приятел?
- Да.
Да не би да познаваш повече
от един Забавен Боби?
Познавах един Забавен Боб.
Ето, заповядай...
Няма място за мляко!
Ето.
Сега има.
Значи на нашата вечер без гаджета,
трима ще са с гаджета, така ли?
- Четирима.
- Петима.
- Петима?
Съжалявам. Паоло ще
хване по-ранен полет.
А аз срещнах едно готина
самотна майка в магазина.
Какво можеше да
направи един елф?
Значи аз съм единственият,
който ще е сам в полунощ?
Ще си спретнем голям купон и
никой няма да знае кой с кого е.
Е, аз ще знам!
- Не от това имах нужда в момента.
- Какво е станало?
Заради Марсел.
Ядосан ми е и нямам идея защо.
Не ме допуска до себе си.
Постоянно се разхожда
и си влачи краката.
Странно, онази вечер
си прекарахме страхотно.
Наистина?
Да, играхме си, гледахме телевизия...
а оня номер с жонглирането е невероятен.
Какво?
Какъв жонглиращ номер?
С чорапите събрани на топка.
Помислих, че ти си го научил.
Не.
Е, не беше кой-знае какво.
Просто намачка едни чорапи...
и пъпеш...
- Фиби, здрасти.
- Здравей, Макс! Познаваш ли приятелите ми?
- Не. Виждала ли си Дейвид?
- Не, не се е мяркал.
Ако го видиш, кажи му да си
събира багажа. Отиваме в Минск.
- Минск?
- Минск. В Русия е.
Знам къде е Минск.
Получихме субсидията. Три години,
ще ни платят всички разходи.
И, ако ви се ходи в Минск,
това е единствения начин.
- И кога заминавате?
- На първи януари.
- Здравей.
- Здравей!
Какво правиш тук?
Макс ми разказа за Минск.
Е, поздравления! Много е вълнуващо!
Щеше да е още по-вълнуващо,
ако заминавахме.
Няма ли да ходите?
Защо?
Кажи й, Дейвид. "Не искам да ходя в Минск,
за да работя с Липсън и Ямагучи и Фланк.
"Искам да остана тук и да се
натискам с приятелката си!"
Благодаря ти, Макс.
Благодаря ти.
Значи няма да заминеш?
Не знам. Не знам
какво да правя. Просто...
Как мога да те оставя?
Та, аз току-що те намерих.
О, Дейвид...
Добре, какво ще правиш?
Не знам.
Ти реши.
- Не, недей.
- Моля те.
- Не, не.
- Умолявам те...
Добре, остани.
- Да остана, така ли?
- Остани.
Ставаш все по-добър!
Бяха нещата на Макс.
Много ми харесва
това с артишока!
Не ми казвай какво има в него,
диетата започва от утре!
Помниш Джанис.
Много добре.
- Как си?
- Аз съм фантастично. Сега...
Знаеш ли кое е невероятното?
Заедно сме от около 10 минути.
- И...
- Това ли е всичко?
Сякаш не сме се разделяли.
Бяхме, но прощавай и забравяй.
Е, или поне забравяй.
- Здравей.
- Здрасти. Аз съм Санди.
Санди! Здравей!
Влизай.
- Довела си децата.
- Да. Няма проблеми, нали?
Купон!
Не пускам това нещо тук.
"Това нещо" ли? Така ли
посрещаш гостите си на купон?
Ако бях дошъл с новата си приятелка,
и тя ли нямаше да е добре дошла?
Новата ти приятелка нямаше да
уринира върху масичката за кафе.
Той се чувстваше
най-неловко от всички.
Въпреки това да има смелостта да се
върне тук, сякаш нищо не се е случило.
Добре. Просто го
дръж далеч от мен.
Благодаря.
Хайде, Марсел,
какво ще кажеш да си
побъбрим с останалите?
Добре... ще се видим после.
О, Господи!
Рейчъл добре ли си?
Къде е Паоло?
В Рим.
- Мухльото изпуснал самолета.
- И после лицето ти е подпухнало?
Не.
Бях на летището и
тъкмо се качвах в такси,
когато една жена, огромна блондинка
с дамска чантичка ми се разкрещя!
Нещо от сорта, че
тя спряла таксито.
И докато се усетя, започна
да ме дърпа за косата!
Тогава надух бойната свирка
и се появиха три таксита.
Понечих да вляза
в едно, тя ме блъсна.
Ударих си главата в бордюра и
си порязах устната на свирката.
Вие добре ли си прекарвате?
- Хората ядат ли соса ми?
- Да.
Изглежда по-добре, нали?
- Имаш малко вино на червилото.
- О, имам ли?
Трудно ми е да кажа. Мисля,
че очите ми се притварят.
Нека ти помогна.
Знаеш ли какво?
Изглеждаш добре.
Добре. Майната му на Паоло,
майната й на психото от летището.
Навечерието на Нова година е, ще си
прекарам добре. Добре, тръгваме.
- Насам.
- О, да, вярно.
Хайде, ето ни.
Когато те видях в магазина
миналата седмица,
сигурно за първи път
мислено разсъблякох елф.
Това е мръснишко.
Да.
Здравейте, дечица...
Погледни го.
Не казвам, че трябва да бъде цялата
вечер с мен, но поне да се отбива.
Ето те и теб!
Избяга ми!
Но ти ме намери!
Рос, снимай ни.
Усмихни се!
Снимаш се с Джанис!
Убий ме.
Убий ме веднага.
Здравей. Аз съм Рейчъл.
Та, на кого си приятел?
Ха, виж ме, плюя навсякъде.
Приятели, Забавния Боби е тук!
Извинявай, че закъснях,
но дядо ми почина преди два часа.
До утре сутринта няма полети,
затова - ето, дойдох.
Здрасти, Забавен Боби! Как си?
Леле, кой е умрял?
Ще бъде отворен ковчег...
поне ще го видя за последно.
- Боби? Забавен Боби?
- Да?
Нека поговорим за секунда.
Наскоро изгубих баба си,
знам как точно се чувстваш,
но наистина разваляш партито.
- Съжалявам, Моника...
- Да, да, добре.
Ето на.
Ще увелича тази снимка и отдолу ще
напиша с големи букви "Отново заедно".
Е, Джанис, край!
Джанис, Джанис...
Когато те поканих на купона,
нямах предвид, че ние...
О, не!
Съжалявам, за недоразумението...
О, Господи!
Чуй ме, Чандлър!
При някой от следващите пъти
ще имаш последен шанс с мен!
Дай ми това нещо!
- Здравей, Макс!
- Йоко!
Реших да отида в Минск без теб.
Няма да е същото,
но все пак ще е Минск.
Честита Нова Година!
- Добре ли си?
- Да, добре съм.
Заминаваш за Минск.
Не, не заминавам.
O, ще заминеш за Минск.
Там ти е мястото. Не бива да
оставаш тук само заради мен.
Напротив. Защото ако замина, ще трябва
да скъсам с теб, а не мога да скъсам с теб.
O, да, можеш.
Просто кажи:
"Фиби, обичам те, но моята работа е
моят живот, и се налага да замина."
Аз ще ти отвърна: "Работата ти?
Работата ти? Как може да говориш така?"
После ти добавяш: "Сърцето ми се къса,
но нямам избор. Не разбираш, ли?"
А аз отвръщам... отвръщам:
"Не! Не! Не разбирам!"
- Ох.
- Извинявай.
После ме прегръщаш.
Прегръщаш ме.
И после ми казваш, че ме обичаш
и никога няма да ме забравиш.
Никога няма да те забравя.
После казваш, че е почти
полунощ и се налага да тръгваш,
защото не искаш да започваш новата
година с мен, щом няма да сме заедно.
Ще ми липсваш,
човеко на науката.
Здравейте, аз съм Дик Кларк
на живо от Таймс Скуер.
Попаднали сме в истинска снежна
буря от конфети на Таймс Скуер...
Така, деца.
И после паунът ме клъвна.
Моля те, целуни ме в полунощ.
Виждал ли си Санди?
Не знам как да ти го кажа,
но тя е в спалнята на Моника
и се натиска с Макс, ученият.
Явно съм знаел,
как да ти го съобщя.
- Всчки, удр чст.
- Какво?
Удри чсът!
Двайсет секунди до полунощ...
И ни предстои
мигът на радостта.
Май събирането без
гаджета проработи.
Всички изглеждат толкова
щастливи. Мразя това.
Не всички са щастливи.
Здрасти, Боби!
Знаете ли, няма да усуквам.
Не разбирам от математика, но тук
има три момчета и три момичета.
Не ми се целува сега.
- А аз не мога да целуна никого.
- Значи аз ще целувам всички?
Не, не, не. Не можеш да
целунеш Рос, той ти е брат.
Много добре. Значи всички
бъдат целунати освен мен.
Някой да ме целуне.
Някой да ме целуне, полунощ е!
Някой да ме целуне! Полунощ е!
Добре, добре, ето.
Толкова ми се
искаше да се получи.
И се старая.
Сменям му пеленките,
пощя го от бълхите,
но на него не му пука.
Трудно е да приемеш, че нещо, което обичаш
толкова много не ти отвръща със същото.
Мисля, че оная кучка
ми е счупила зъба.
Превод от английски: SVMM
Тайминг: ZapmaN